으 아
그 도심 한복판의 어떤 안 괴상한 가면의 남자
스튜 보다는 그에게 총 공세를 퍼부었고
그대로 추락하는 듯 싶더니만
나풀거리는 많고 함께 사라집니다
지옥의 재앙 에게 영혼을 팔아 거대한 힘을 얻게 된 이 남자에게
대체 무슨 일이 있었던 것일까요
이야기의 시작은 5년 뿐
그는 평화를 위협하는 인물이나 단체를 흔적도 없이 제거하는 세계 최고의
킬러 알 시몬스 였읍니다
이날도 임무를 수행하기 위해 홍콩으로 향했는데
타겟은 물론
사시미 노출될 만한 모든 자료들도 완벽히 확인했습니다
[음악]
이때까지만 해도 알은 자신이 정의를 위해 활동한다 고 생각했는데 스포츠
비테 기나 더 뺄 때 아이는 아내는 스파이 사채 너에게 듣게 된 진실은
무고한 민간인 들도 타겟 들과 함께 있었다는 것
그러니까 이런 얘기를 듣게 된 아랜 단숨에 일을 그만두겠다고 마음
먹습니다
[음악]
그리고 자신이 소속한 비밀 집단 a6 에 도착하는 데 뭘 퓨어 모습
오수빈 클럽 소프트웨어 있어
위캔 해놓은 해라
일을 그만두겠다는 아래 의사 에도 위한 나 ios 포스터 써요 마지막
임무만 마무리 지으라고 합니다 레아 소비 불안 날수 마스카라 브러쉬 움
이 마지막 노는 북한으로 양해 생화학무기 공장을 확인 하라는 것
웰스 결
2일만 마무리 지으면 사랑하는 약혼녀와 조용한 삶을 살 수도 있었기에
알은 단숨에 북한으로 향했고
공장을 지키는 군인들도 모두 처리합니다
그런데 이미 공장의 곳곳에 폭탄이 설치되어 있었구 또 때 여러분 껀 어느
이대로 공장이 터지면 무고한 사람들이 또 죽음의 처할 상업의 질문 리스트
폭발 쏙 까
60대 야매로 허 으 그는 윈 을 막아보려 했지만
쓰러진 a 향이 기름을 붓기 시작하는
유통의 막고 1 4
업체 끊겨요 마지막까지 알을 위협한 위는 2000 1000 엔 10 잘
매 유아들에게 4
5e 태아와 5 아
be a
아랜 어딘가로 떨어지고 있었는데
이곳은 바로 지오
그를 기다리고 있던 지옥의 제왕은 거래를 제안합니다
아 그에게 무려 지옥 의 사령관 자리를 주는 대신 약혼녀 완다 를 다시
보게 해 주겠다는 것
뭐 말해 입장에선 거절한 이유가 없는 거래 였기에
곧장 생각했고
그렇게 그는 화상을 입었을 때의 모습으로 환생 합니다
으 그런데 어째서인지 그가 죽고 벌써 시간은 5년이 지나 있었는데
평직 해진 자신을 가리고 제일 먼저 향한 곳은 완다와 살던 집이었습니다
이날은 둘 사이에서 태어난 딸 싸이언 의 생일이었는데
만다는 아래 파트너인 테리와 끙 열린 행사 오는거
아 msr 잉 알이 절망에 가득 차 쓰러져 있을때
그가 생전에 키우던 강쥐가 그를 알아봤는데
강제를 따라 싸이언 성 투 1부
완다와 테리 도 글을 발견했습니다 b 수월 커버 카아 션 음악이라 료
그들이 알을 쫓아내려 했을 때 생일파티에 있던 광대가 급히 달려 오는데
했으며 없잖 슬프게 안 쓰는 것은 쩔었는데 척해 줄 수도 없게 아래
주택의 뭐지
어째서인지 그는 알을 챙겨서 사라졌어 하려는 그 숫자가 들어 약 어찌 이
아아
알고보니 그는 지옥의 제형의 9 하였는데 아
분노에 차 나를 부추기기 시작했습니다
다원 이후에 택해 용 그 후 광대는 지옥의 재앙이 선사 아님을 보여줍니다
[음악]
we
아 안그래도 전투력이 3 나르게 만능의 수치까지 주어지자 그는 곧장 a6
기지로 향해 집행
잠이 게 올릴 거 있을 줄일수 이맘때쯤 위는 궁극의 생화학 무기를 완성한
상황이었습니다 t 섹시 t 자아
맥스의 뭐 말할 성깔이 시기엔 날 5년 전 북한의 공장 폭발 때 죽은
시신을 찾아 내 무기와 한 것이 내 이런거 디게 마이크 맨
이걸 전세계에 팔아 먹고 40만 갖고 있는 백신으로 세계 최강이 되려
했습니다
아 얘 너 이 날 그가 향한 파티가 바로 이 생화학 무기를 사려는 각국
수장들이 모이는 자리 얻는데 주말 거 알고 싶지 않은
한창 거래가 이루어지고 있을 때
알이 들이닥쳐 공격을 시작합니다
으 역 유독 그렇게나 아쉬운데 웨딩홀
키 퀀트 아
5년전 글을 썼던 목사도 함께 있었던 거
그외 수트는 육체를 치료해 주기 까지 했습니다
에 순식간에 실효된 알은 곧장 목사의 뒤를 쳤고
아 222 이런
그 메모 컴도 더욱 강해 지기 시작했습니다 예상
하지만 a6 요원들은 물량으로 밀어붙이는 데 그 아래에 수트는 그가
위험할 때마다 최적의 도구를 뽑아냈습니다
와이어 나 벽타기 는 기본 으
여기에 은닉 을 위한 투명 망토 기능까지 있었는데
아무도 못 찾고 있는데 굳이 벌지 쓰라는 8
결국 발각 되었지만 그는 망토를 펄럭이며
유혹이 사라졌습니다
한편 파티장이 난장판이 된 후 윈 을 찾아온 것은 방대 slide 6
사실 방 대는 알 뿐만 아니라 윈도 뒤에서 조종하고 있던 것인데 위 책
cj 내 선이 될 거
애초에 알을 죽여 지옥의 재영 에게 보내게 한 것도 광대 였고 여 어
쌀 탱을 켜라 4 그리고 위니 죽으면 자동으로 생활 폭탄의 토지로 계획을
짰는데 좋아해요 아이스타 스태킹 너무 안건 4
겉보기엔 윈 을 아무도 건드리지 못하게 하려는 것 같았지만 증거라 에
대해 아야와 1 달 감자 계획은 아래 복수심을 이용해 윈 을 죽이고
동시에 생 왕 폭탄으로 전세계를 멸망시켜 지옥의 세상이 오게 하려는 것
그 후 지옥 군대의 사령관이 된 아링 천국과 전쟁 하는 것이 최종
계획이었는데
걸어야 돼 위는 시킨대로 심장에 생사 확인 장치 를 설치했지만 넘어 온
것들 개 어휘
눈치빠른 알은 지옥 놈들의 구린 점을 금색 알아채 씁니다
아 105c 우성 웬즈 기어 오잉 하다
유빈 으로 p 있어 파면
이제 그는 윈 보다도 광배를 더 죽이고 싶어 했는데 아 가 켄
킥스 3 4 아지의 지옥의 사령관이 꿈이었던 광대 에겐 아리따 증가는
존재였고
진짜 모습을 드러내 싸움이 시작됩니다
그런데 알은 아까부터 최강의 수출을 이번 오콘 총만 싸 됐는데 힘
[음악]
결국 괴물로 변한 광대가 승리합니다 rye rsl 아 아 아
광대는 알이 윈 을 죽이고 천국과 의 전쟁을 시작하지 않으면 완다 를
죽이겠다 협박하는데
왜
cur 만나세요 4 아무것도 할 수 없는 아래 앞에 한 남자가 나타납니다
지옥의 재앙 에게 받은 스폰의 이미지만
영어숙어 어느 3 따스 인 웹 db 와 때문
이 힘을 어떻게 사용할 것인지는 온전히 그의 선택 이라는 것
영업이 조인 8번은 헤어와 일단 저는 켜 있으실 수도 있네
못해서인지 남자는 스폰의 수트를 사용하는 보 까지 가르쳐 주었습니다
정말 out a slim 서비스
보
쭈 사실까지 마스터 얼
[음악]
마지막으로 광대를 쫓으려 는 그에게 남자가 경고합니다 될 바로
변이 드라이 멈 1달 어 머 뻔히 날 줄 알면서 또 오토바이를 타고
광대를 쫓는 본 y 마우 테
[음악]
이번에 망토를 오토바이에 융합 시키고 5
이끌어 줍니다
하지만 끝나지 않은 그의 망토 수 있습니다
으
그냥 광대를 무찌르는 데 성공합니다
그 후 스폰이 향한 곳은 완다 의 집
그런데
완다 는 이미 지옥에 힘에 속박되어 있었고 그녀의 목숨을 위협하는 것은
위니 얻습니다 이유 지원을 해 어서 암에 월시 잘 하지만 절대 지옥의
군대를 끌 생각이 없었던 스폰 이고 예
결국 윈 의 얼마의 아
만다 에 심장을 찔러 버립니다
자신이 지상으로 올라온 이유가 사라지자 스포는 폭주하기 시작하는데
문제는 그를 죽이면 전 세계 사람들이 죽게 생긴 성 이뻐 화수 답답한
아빠를 수순을
개념을 빨리 먹어 없잖 쓸어 올라오자 있어요
손은 과연 어떤 선택을 내리게 될지 께요 왜
영화 폰 됩니다
[음악]
오늘 소개해드린 영화 스톤 은 영화의 실 지나 전반적인 화질에서 알 수
있듯이 1997년에 개봉한 영화 있다
무려 24년 전 영화라는 점에서 비주얼적으로 나름 선방했다 싶을 수도
있지만 같은 해
타이타닉 1991년에 터미네이터 인턴 등 이 개봉했다 는 점을 고려하면
동시대 나 그보다 예전 영화에서 거다 은 비주얼을 발견할 수 있다는데
스폰이 그렇게 비주얼적으로 인상적이지 는 않은 것 같습니다
하지만 스폰 이라는 캐릭터의 비주얼이 나 특히나 망토 를 활용한 기술들은
꽤 멋진데
이는 원작 코믹스 스폰의 비주얼을 훌륭한 완성도로 보여줬다는 데 당시 꿈
익스 팬들에게 좋은 평가를 받기도 했습니다
영화 자체에 대한 평은 상당히 안 좋은데 코미디 장르의 영화가 아님에도
더럽고 시끄러운 유머 늘 난 바라는 광대 라는 캐릭터가 큰 마이너스 요인
중 하나였고
생전 최고의 총잡이 었다고 나하나 자가 치유능력을 비롯한 만능이 힘이
생겼는데 도 총과 오토바이를 애용하는 아래의 행동도 이해하기 힘들었습니다
세상을 지배하려는 욕구가 엄청 커 v 는 위는 정작 왜 세상을 정복하려
하는지도 나오지 않았고 스폰 에게 힘을 사용하는 법을 알려주는 아저씨도
악마들과 오래도록 싸워 왔다는 실마리 왠 그들과 어떤 일이 있었던 것인지
설명이 부족한 등 전반적으로 스토리를 이해하는 영화를 본다 기 보단
스폰이 바쁘게 이곳저곳의 돌아다니며 싸우는 무협지 같은 영화였습니다
자신있게 추천할 수 있는 01 아니고 국내에서 볼 수 있는 루트도 마차
정도여서 시간 괜찮아질 분들만 가볍게 보시기를 추천드립니다
오늘의 영화 스톤 에 대한 정보는 여기까지 였습니다
재밌게 보셨다면 추천과 댓글 그리고 100만명에 다가가고 있는 되면
채널을 구독해 주시면 더 재미있는 콘텐츠로 돌아오겠습니다
감사합니다 지금까지 표면이 얻습니다
[음악]